[W tle gra radosna muzyka] Witaj w
funkcji Dragon Copilot. Najnowsze
środowisko funkcji Dragon Copilot dla
lekarzy jest już dostępne.
Zostało ono przeprojektowane tak, aby
uprościć obsługę, co pozwoli Ci skupić
się na pacjentach.
Oto kilka zmian, które od razu
zauważysz... Po pierwsze, wszystko
znajduje się teraz na jednej stronie
pacjenta.
Przeglądaj notatki, kontekst pacjenta
i historię — wszystko w jednym
miejscu.
Koniec z przełączaniem się między
kartami.
A teraz, jeśli zastanawiasz się, gdzie
podziała się transkrypcja...
Znajduje się teraz na pasku narzędzi.
Dzięki ikonie transkrypcji jest ona
zawsze pod ręką.
W dolnej części ekranu możesz znaleźć
notatki, powiadomienia oraz ikony
funkcji Copilot Chat.
Jeśli jesteś w polu tekstowym
aplikacji Dragon Copilot, masz teraz
możliwość szybkiego dyktowania w
położeniu kursora... po prostu wybierz
ikonę mikrofonu i zacznij mówić.
Tak jak tutaj...
Pamiętaj, aby zapytać pacjenta o jego
wakacje w Europie kropka... Mikrofon
wyłączony.
Możesz też wybrać mikrofon, tryb
nagrywania i uzyskać dostęp do
ustawień mikrofonu...
...wszystko w jednym miejscu.
[W tle gra radosna muzyka] Nowe
środowisko jest spójne na komputerach
stacjonarnych, w sieci Web, na
urządzeniach mobilnych i w wersjach
osadzonych, dzięki czemu korzystanie z
aplikacji Dragon Copilot jest
bezproblemowe niezależnie od tego,
gdzie jej używasz.
[W tle gra radosna muzyka] Logo firmy
Microsoft